Pessoal, eu sou o professor João Paulo e hoje eu estou aqui com vocês
para poder ministrar o curso, falar desse tema que é muito legal,
muito importante na área tributária.
Tributação de importação de serviços.
Então, você que está chegando aqui já deve me conhecer,
mas me apresento rapidamente aqui para você.
Eu sou o professor João Paulo, sou sócio da Consual de Consultoria,
trabalho na área contábil já há 26 anos, fazendo consultorias, contabilidade.
Sou professor também em diversas instituições de ensino superior no Brasil.
Então sou militante nesta área, igual muitos de vocês aí no dia a dia.
Então nós vamos falar aqui sobre tributos na importação de serviço Ver como que incide, qual é a forma que se calcula esses tributos
Vou trazer exemplo prático para você aqui
Então você não vai ficar só na teoria aqui não
Você vai colocar a mão na massa também